### Итоговая проверочная работа.

Данная работа необходимa для проверки наших знаний и навыков по итогу прохождения первого блока обучения на программе Разработчик.
###### В ходе выполнения этой работы, было сделано:

1. Создан репозиторий на GitHub.
2. Написана программа, решающая поставленную задачу
3. Оформлен файл README.md (разными элементами выделения)
4. Нарисована блок-схема алгоритма
5. Использован контроль версий в работе над этим небольшим проектом (используя несколько коммитов и слияния разных веток).

---
Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

#####Описание решения задачи.
* Ввод строк с клавиатуры и формирование нового массива
    - Объявление переменных
    - Ссылка на массив строк
    - Текущее количество строк в массиве
    - Дополнительная переменная - сохраняет старый массив строк
* Создаем цикл ввода строк
    - обнулить количество строк
    - выделить память для 0 строк
    - ввести строку
    - проверка, пустая ли строка
    - если строка не пустая, то добавить строку в массив
    - предварительно выделить память для нового массива в котором на 1 элемент больше
    - скопировать старый массив в новый
    - добавить последнюю введенную строку в массив "temp"
    - перенаправить переменную "arrString1" в переменную "temp"
* Объявляем метод *__SecondArray__* и с помощью цикла, проходим по длине массива *__arrString1__*.
* Когда длина строк по условию совпадает, эту строку вносим в **count** массива №2. Если ничего не подходит по условию, __count__ будет равен 0.
* Выводим массив № 2(результат) в консоль.
